तू अगर मेरी, ये हवाएँ तेरी
तू अगर मेरी, सारी राहें तेरी
तू अगर मेरी, मैं हूँ तेरा
तू अगर मेरी, ये उजाले तेरे
तू अगर मेरी, दिल हवाले तेरे
तू अगर मेरी, मैं हूँ तेरा
बेताब-सा मोहब्बत का तू इनक़लाब है
मेरा जहाँ तेरी बाँहों में ख़्वाब-ख़्वाब है
गहरा हुआ, गहरा हुआ
रंग आशिक़ी गहरा हुआ
दरिया-ए-दुआ गहरा हुआ
तेरा हुआ
तू अगर मेरी, ये हवाएँ तेरी
तू अगर मेरी, सारी राहें तेरी
तू अगर मेरी, मैं हूँ तेरा
पलकें झपकता है आसमाँ
लाखों फ़रिश्तों की है तू जान
वो पूछते हैं रहती कहाँ
मेरी बाँहों में रहती, उनको बता
पलकें झपकता है आसमाँ
उसने भी तुझ-सा देखा कहाँ
है रौनकें वहाँ, तू है जहाँ
मेरी बाँहों में रहना, यही है दुआ
तू अगर मेरी, है फ़साना तेरा
तू अगर मेरी, तो ज़माना तेरा
तू अगर मेरी, मैं हूँ तेरा
बेताब-सा मोहब्बत का तू इनक़लाब है
मेरा जहाँ तेरी बाँहों में ख़्वाब-ख़्वाब है
गहरा हुआ, गहरा हुआ
रंग आशिक़ी गहरा हुआ
दरिया-ए-दुआ गहरा हुआ
तेरा हुआ
तू अगर मेरी, ये हवाएँ तेरी
तू अगर मेरी, सारी राहें तेरी
तू अगर मेरी, मैं हूँ तेरा
नि सा ग सा ग म प ग म रे...
तेरी मोहब्बत में जलना भी है
और तुझसे बचके ही चलना भी है
कुछ रंग अपना बदलना भी है
मैंने ढलना तेरे रंग में है सदा
तू चाँद है एक धड़कता हुआ
चोरी से मुझको ही तकता हुआ
सीने से लगके चमकता हुआ
मेरी जन्नत का रास्ता, तू ही तू हुआ
तू अगर मेरी, ये हवाएँ तेरी
तू अगर मेरी, सारी राहें तेरी
तू अगर मेरी, मैं हूँ तेरा
बेताब-सा मोहब्बत का तू इनक़लाब है
मेरा जहाँ तेरी बाँहों में ख़्वाब-ख़्वाब है
गहरा हुआ, गहरा हुआ
रंग आशिक़ी गहरा हुआ
दरिया-ए-दुआ गहरा हुआ